Beraninya kamu datang ke
rumah ini bahkan setelah aku
dengan jelas memperingatkanmu
untuk tidak melakukannya?
Guddan, kamu hidup
dalam kesalahpahaman.
Sudahlah.  Biarkan saya
menjelaskan semuanya untuk Anda.
Pertama,
ini adalah rumah saya,
bukan milikmu.
Dan yang kedua,
kamu tidak berhak atau berhak
mengusirku dari rumah ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?  Beri tahu saya.
Anda pikir saya akan
mendengarkan omong kosong Anda!
Saya tidak ingin merusak
suasana hati saya di Diwali.
Agastya akan berurusan
denganmu saat dia di rumah.
Lelucon yang bagus.
Biarkan Agastya datang.
Kita akan melihat.
Sebelum Guddan mengetahui
kebenarannya dari orang lain,
Aku harus menceritakan
semuanya sendiri padanya.
Saya sangat mencintainya.
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Keluar dari sini!
Lepaskan saya!
Kali ini, aku tidak akan kemana-mana.
Anda tidak punya hak untuk tinggal di sini.
Saya punya hak.
Ini rumahku karena
suamiku tinggal di sini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya pikir Anda terlihat
seperti orang gila.
Tapi sekarang, kamu juga
sudah mulai bertingkah seperti itu.
Luruskan ini, Nia.
Suamimu tidak tinggal di sini.
Keluar!
Aku bilang keluar!
Nia, jangan rusak Diwali
kami karena kegilaanmu.
Tunggu sebentar.
Ibu.
Lihatlah Nia.  Dia ada di sini lagi.
Silakan datang ke sini.
Suruh dia pergi sekarang.
Ibu...
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Bilang ke dia untuk pergi.
Guddan, aku tidak bisa
bertanya pada menantuku
untuk meninggalkan rumah ini.
Anda mendengarnya dengan benar.
Nia adalah menantu perempuanku yang sebenarnya.
Dia adalah istri pertama Agastya.
'Nia adalah menantu perempuanku yang sebenarnya.'
'Dia adalah istri pertama Agastya.'
Bahkan aku muak
melakukan suatu akting.
Senang sekali Anda
mengetahui kebenarannya hari ini.
Hati-hati!
Saya melakukan semua ini demi bayi
yang belum lahir yang Anda kandung.
Artinya, ini adalah rencana Pushpa!
Aku tidak mengerti apapun.
Kamu tahu Nia.
Tapi tahukah kamu nama lengkap Nia?
Namanya Nia Mital.
Dia adalah putri taipan
bisnis paling terkenal di Indore.
Namanya Anirudh Mital.
Mungkin, orang idiot sepertimu mungkin
akan kesulitan untuk mengikutinya.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Tuhan memberi kita kekayaan yang melimpah.
Namun Dia merampas menantu perempuan saya
berkat menjadi seorang ibu.
Jadi, kami membutuhkan seorang gadis yang lugu,
yang bisa melahirkan
ahli waris keluargaku.
Saat aku melihatmu, aku mengerti
bahwa seorang gadis yang
bisa mempercayai orang tak
dikenal, dan menandatangani
restorannya atas namanya,
bisa dengan mudah tertipu.
Aku hanya membutuhkan seseorang
yang bisa memberi kami informasi
orang dalam tentang keluarga Jindal.
'Apa yang ada di dalam pot itu?'
'Uang.  - Uang!'
'Ini adalah tabunganku.'
'Sekarang, kamu tidak akan
mempunyai masalah keuangan apa pun.'
DJ Anda menganiaya saya dengan
mengusir saya
dari Jindal Bhavan,
sepuluh tahun yang lalu.
Jadi, apapun yang terjadi sekarang,
adalah balas dendam.
Anda tidak bisa menjadi seorang
istri meskipun Anda sudah menikah.
Anda adalah menantu perempuan, tetapi Anda tidak
akan diperlakukan sebagai menantu perempuan.
Dan meskipun Anda
akan memiliki anak, Anda
tidak akan bisa menikmati
peran sebagai ibu.
Guddan, kamu tidak akan
bisa mendapatkan apa pun.
Lagi pula, DJ dan Aarav
meninggalkanmu bersama mertuamu
dan pergi begitu kamu menikah.
Sekarang, kamu tidak punya siapa-siapa, Guddan.
Saya bersama Guddan!
Guddan adalah milikku.
Agastya!  Jangan lupa
bahwa ini adalah rencana kami.
Bukan rencana kami, ibu.
Itu hanya rencanamu.
Hanya Anda yang bisa membuat
rencana menjijikkan seperti itu.
Guddan, aku ingin mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Dan saya menulis
kebenaran di surat itu.
Tapi ibu... Ibu mengganti surat itu.
Dan Anda membaca apa
yang dia ingin Anda baca.
Percayalah padaku.
- Memercayai!
Guddan...
Pertama sebagai teman,
dan kemudian sebagai seorang suami.
Anda telah mengkhianati
saya di setiap tahap kehidupan.
Mengapa?
Agastya, salahku dimana?  Apa yang telah
saya lakukan sehingga pantas mendapatkan ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?  Mengapa?
Guddan...
- Menjauhlah dariku!
Guddan,
Aku tahu aku telah berbuat salah padamu.
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Tolong percaya padaku sekali saja.
Agastya, tidak perlu...
- Cukup!
Seorang menantu perempuan,
seorang anak perempuan
dan seorang istri.
Anda bisa membodohi saya dengan
mempercayai semua hubungan ini.
Tapi langsungkan ini ke
dalam pikiran rusak Anda.
Anda tidak akan bisa
membodohi seorang ibu.
Apakah ada yang mendukung saya
atau tidak.
Saya tidak akan memberikan anak saya kepada siapa pun.
Tidak seorang pun.
Anda hanyalah seorang ibu pengganti.
- Cukup, ibu!
Bayi ini milik Guddan dan milikku.
Bayi ini hanya milik kita.
Agastya, apa yang kamu katakan?
Saya istrimu.
Dan aku mencintaimu.
Kamu tahu itu kan?
Kamu tahu bahwa aku
menikahimu karena ibu memaksaku.
Dan hubungan kami hanya
sebatas berbagi keuntungan bisnis.
Itu bukan apa-apa lagi.
Anda tidak mencintaiku!
- Aarushi.
Ini surat cerainya.
Saya telah menandatanganinya.
Anda juga harus melakukan hal yang sama.
Pegang mereka.
Ibu, apa yang Agastya katakan?
Ayahku tidak akan
membiarkanmu, Agastya.
Dia akan memberlakukan
jam malam di Indore.
Dia sekuat itu.
Ibu, bicaralah yang masuk akal padanya.
Kalau tidak, itu tidak akan
baik bagi keluarga Anda.
Dia ingin meninggalkanku
untuk orang bodoh ini!
Saya akan...
Kamu bisa meminta
ayahmu memberlakukan jam
malam di Indore atau
menyuruh dia membunuhku.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Tapi aku tidak akan meninggalkan Guddan.
Dan jika orang lain merasa
sulit untuk memahaminya,
maka aku akan menyerahkan diri, dan
kalian semua akan masuk penjara bersamaku.
Apakah kamu mengerti?
Tanda tangani surat-surat ini.
Aarushi.
Tanda tangani surat-suratnya.
Tanda tangani dengan cepat atau
Anda akan kehilangan nyawa Anda.
Guddan, ini...
Guddan!
Kemana perginya Guddan?  Guddan!
Agastya!
Rencanaku menjadi bumerang.
'Nia adalah menantu perempuanku yang sebenarnya.'
'Dia adalah istri pertama Agastya.'
'Aku melakukan semua ini demi
bayi yang sedang kamu kandung.'
'Jadi, kami membutuhkan gadis yang lugu,'
'yang bisa melahirkan
ahli waris keluargaku.'
'Guddan, jangan lupa.'
'Kamu hanyalah ibu pengganti.'
'Aku melakukan semua ini demi
bayi yang sedang kamu kandung.'
'Kamu hanyalah ibu pengganti.'
TIDAK!
Tinggal jauh dari saya!  Menjauhlah!
Saya tidak akan memberikan anak saya
kepada siapa pun!  Apa kau mengerti?
Menjauhlah...
- Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun mengambil anak kami.
Tolong percaya padaku.
Guddan, bagaimana aku bisa membiarkan ini terjadi?
Saya suka kalian berdua.
Saya sangat mencintaimu.
Saya mencoba mengatakan yang
sebenarnya kepada Anda beberapa kali.
Aku bahkan menulis surat untukmu.
Tapi percayalah, aku tidak tahu
kalau ibu telah mengganti surat itu.
Guddan.
Anda tidak tahu tentang surat itu, kan?
- TIDAK.
Tapi, saat kamu menikah denganku,
kamu tahu segalanya, bukan?
Lalu mengapa?
Saya marah pada diri saya sendiri.
Aku kasihan pada diriku sendiri, Agastya.
Aku jatuh cinta dengan
orang sepertimu.
Aku mempercayaimu.  SAYA...
Aku memberimu hak untuk menyakitiku.
Guddan!
Aku mencintaimu.
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakitimu.
Cinta macam apa ini?
Beri tahu saya!
Setiap saat...
Kamu menyakitiku setiap saat.
Anda menyebut ini cinta!
Guddan,
Aku tahu...
Aku tahu, aku dan keluargaku...
Kami semua telah berbuat salah padamu.
Dengar... Dengar...
Apapun keputusanmu sekarang,
aku akan mendukungmu.
Tapi ingat satu hal.
Aku bahkan bisa mati untuk melindungi
anak kami yang belum lahir dan kamu.
Apakah kita tetap bersama
atau tidak.
Rumah ini... Itu milikmu.
Dan demi kamu,
Aku akan pergi darimu selamanya.
Hei... Lihat di sini.
Ada satu hal lagi.
Aku akan selalu berada di dekatmu
untuk melindungimu dan
anak kami yang belum lahir.
Tidak ada seorangpun yang dapat menyakiti salah satu dari kalian.
Saya berjanji.
Mohon maafkan saya
jika memungkinkan.
"Beri aku sedikit ruang dalam
hidupmu. Aku ingin berada di dekatmu."
"Aku akan mendengar kesunyianmu."
'Aku pun mencintaimu.'
- "Aku tidak akan meninggalkanmu."
'Guddan sedang hamil.'
'Dan kamu...
- Seorang ayah.'
"Biarkan aku memberimu
bagian kebahagiaanku."
"Biarkan aku menghilangkan kesedihanmu."
Agastya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Hukumanku adalah
menjauh dari Guddan.
Dan saya pantas mendapatkannya.
Agastya, kamu tidak bisa meninggalkanku.
Dan saya tidak bisa hidup bersama
orang-orang yang telah menganiaya Guddan.
Bu, apapun yang terjadi,
adalah akibat dari kekeraskepalaanmu.
aku kehilangan cintaku,
dan kamu kehilangan putramu.
Agastya!
Berhenti, Agastya!
Saya tidak yakin apakah saya
bisa melupakan apa yang terjadi.
Tapi aku tahu satu hal.
Apa yang terjadi,
salah.
Terlepas dari segalanya, kami adalah keluarga.
Dan aku tidak akan membiarkan
keluargaku berantakan begitu saja.
Apalagi di hari Diwali.
Saya kehilangan orang tua
saya ketika saya masih kecil.
Aku tidak akan tega melihat
keluargaku berantakan sekali lagi.
aku telah mencintaimu.
Aku mempercayaimu.
Anda telah menyelamatkan hidup saya.
Dan sekarang, aku
akan melahirkan anakmu.
Dan aku tidak ingin
anakku tumbuh tanpa ayah,
seperti yang saya lakukan.
Jadi, aku siap untuk mempertahankan
pernikahan ini, Agastya.
Tapi aku punya syarat.